Structure du code:

    A1 - Private_Company
    A2 - Data_space
    B1 - Scroller_html
    B2 - Analyse_articles
    
A1 - Private_Company:
    Objectif: Obtenir une liste des compagnies privées les plus connus.
    
A2 - Data_space:
    Objectif: Obtenir un graphique qui réprésente l'évolution du référencement de chaque compagnies entre 2010 et 2018.
    
B1 - Scroller_html:
    Objectif: Sauvegarder les html des articles du site web.
    
B2 - Analyse_articles:    
    Objectif: Etablir un graph dynamique Gephi en fonction des années